Repository: Xe-No-Te-Co/Ero_Dungeons_EN-ZH_Translations
Catalog: Translations/*.po
Languages: zh_tw

# Description of a dynamic quest (do not replace anything between [brackets])
source: [OPENING] We at the Alchemist's guild will soon present a new concoction. It can turn even the most frigid girl into a total slut. Unfortunately, we do not yet have a view on the side effects. We have observed that [NAME] would be a prime candidate to test this potion. Could you please hand her the attached liquid?
zh_tw: [OPENING] 我們在化學家公會將很快推出一種新的混合藥劑。即使是最冷淡的女孩在喝下之後也會變成一個渴求性愛的蕩婦。不幸的是，我們還不確定是否有副作用。 我們觀察到[NAME]可能是測試這種藥劑的理想人選。請問您可以把附上的藥劑交給她嗎？

# Name of a dynamic quest.
source: Sluttification
zh_tw: 淫蕩化

# Name of a tutorial quest
source: Dismiss an adventurer.
zh_tw: 解雇冒險者。

# Description of a tutorial quest
source: While in the guild (and with at least two free adventurers), you can dismiss a girl by pressing the abandon button in the adventurer overview. Try it out now! Recruit a girl and throw her out immediately!
zh_tw: 在公會中（並至少有兩名空閒的冒險者），您可以通過在冒險者總覽中按下放棄按鈕來解雇一位女孩。現在試試看吧！招募一個女孩然後立刻將她開除！

# Name of a tutorial quest
source: Accept a dynamic quest.
zh_tw: 接受一個發展任務。

# Description of a tutorial quest
source: You will periodically receive dynamic quests (40% chance per day). Completing them gives you favor. Favor can be used to skip days or buy high tier guild upgrades.
zh_tw: 您將定期收到發展任務（每天有40%的機會）。完成這些任務將為您帶來好感度。好感度可用於跳過某些天數或購買高級公會升級。

# Name of a tutorial quest
source: Advance any crest.
zh_tw: 發展任何淫紋。

# Description of a tutorial quest
source: When your adventurer has high lust, enemies can advance a crest. Crests give unique bonusses and drawbacks to your adventurers. Each region has its own assortment of crests. Later on, you can instill mantras in your girls to boost specific crests.
zh_tw: 當你的冒險者擁有高慾望時，敵人可以發展淫紋。 紋章為您的冒險者提供獨特的加成和缺點。 每個區域都有自己的淫紋類型。 之後，您可以灌輸魔咒給您的女孩以增強特定淫紋。

# Name of a tutorial quest
source: Apply a DoT.
zh_tw: 施加一個持續傷害效果。

# Description of a tutorial quest
source: Damage over Time effects (dots) give effects over time. You can hover over their icons in combat to see their strength and duration. These are great to bypass block, but will also trigger checks on your faltering adventurers.
zh_tw: 隨時間造成傷害的效果（DOT）會在一段時間內持續作用。您可以在戰鬥中將滑鼠懸停在其圖示上，以查看其強度和持續時間。這些效果很適合繞過格擋，但也可能讓您瀕死的冒險者被綁架。

# Name of a tutorial quest
source: Apply any token.
zh_tw: 施加任何狀態效果。

# Description of a tutorial quest
source: All combat debuffs are handled through tokens. These show up below the characters in combat, hover over them for further information.
zh_tw: 所有戰鬥減益效果都是通過標記來處理的。這些會顯示在角色下方，在上面懸停以獲取更多資訊。

# Name of a tutorial quest
source: Assemble a full party.
zh_tw: 組建一支完整的隊伍。

# Description of a tutorial quest
source: You assemble a party by dragging adventurers from the right panel to the party on the bottom. You can select four adventurers. Going into dungeons with fewer adventurers is very dangerous.
zh_tw: 你可以通過將冒險者從右側面板拖曳到底部的隊伍格中來組建一支隊伍。你可以選擇最多四名冒險者。帶著更少的冒險者進入地牢是非常危險的。

# Name of a tutorial quest
source: Buy as many provisions as possible.
zh_tw: 盡可能多的購買補給品。

# Description of a tutorial quest
source: Each day you get an amount of provision points that can be used to buy provisions. These are reset each day, so be sure to spend them all. You can upgrade these by improving your farmstead or employing forced labourers.
zh_tw: 每天您會獲得一定數量的補給點數，可用於購買物資。這些每天都會重置，所以請確保把它們全部花完。 您可以通過改善農舍或雇用強制勞工來升級這些補給點數。

# Name of a tutorial quest
source: Check the Bestiary.
zh_tw: 查看怪物圖鑑。

# Description of a tutorial quest
source: Whenever you kill an enemy, your bestiary gets filled in. Have a look at it. There are also similar lists for your collected items, classes, and curios. These not only give you bragging rights, but are also necessary to complete certain quests.
zh_tw: 每當你殺死一個敵人時，你的怪物圖鑒就會被填補。看一下它。還有關於你收集到的物品、職業和事件的類似清單。 這些不僅讓你可以炫耀，也是完成某些任務所必需的。

# Name of a tutorial quest
source: Check Dots.
zh_tw: 檢查Dots。

# Description of a tutorial quest
source: You can find an overview of all dots by pressing the quest mark button. Have a look at them now.
zh_tw: 您可以通過按下問號按鈕找到所有Dots的概述。現在就看一下它們吧。

# Name of a tutorial quest
source: Check the Encyclopedia.
zh_tw: 查看百科全書。

# Description of a tutorial quest
source: If you find these tutorials insufficient, you can check out the encyclopedia after pressing on the question mark. This will give further information on specific game mechanics.
zh_tw: 如果您覺得這些教程不夠，您可以點擊問號後查看百科全書。這將提供有關特定遊戲機制的更多資訊。

# Name of a tutorial quest
source: Check the Tokens overview.
zh_tw: 檢查狀態效果總覽。

# Description of a tutorial quest
source: Tokens can be complicated. You can find an overview of every single token by pressing on the question mark. Check it out.
zh_tw: 狀態效果可能會很複雜。您可以通過點擊問號找到每個單獨令牌的概述。看一下吧。

# Name of a tutorial quest
source: Complete 10 development goals.
zh_tw: 完成10個發展目標。

# Description of a tutorial quest
source: Completing development goals is the way to strengthen your adventurers. Look out for opportunities to fulfill them efficiently.
zh_tw: 完成發展目標是強化您的冒險者的方法。留意機會以有效地完成它們。

# Name of a tutorial quest
source: Complete a mission.
zh_tw: 完成地牢。

# Description of a tutorial quest
source: Completing missions gives you mana, gold, and gear rewards. Apart from that, they strengthen your adventurers and bring you closer to your goal of cleansing these lands.
zh_tw: 完成任務會給予你法力、金幣和裝備獎勵。除此之外，它們還能強化你的冒險者並讓你更接近淨化這片土地的目標。

# Name of a tutorial quest
source: Complete a development goal of an adventurer.
zh_tw: 完成冒險者的發展目標。

# Description of a tutorial quest
source: To gain experience, your adventurers need to complete personal development goals. These are semi-random challenges and can be found in the adventurer overview. You can also hover over their icons (below your adventurer's portrait) to find out the specifics.
zh_tw: 為了獲得經驗，您的冒險者需要完成個人發展目標。這些是半隨機挑戰，可以在冒險者概覽中找到。您也可以將滑鼠指向他們的圖示（位於您的冒險者肖像下方）以查看詳細資訊。

# Name of a tutorial quest
source: Complete a quest.
zh_tw: 完成任務。

# Description of a tutorial quest
source: By clicking on the question mark in the bottom right you can see all current quests. These quests give important rewards, and show what the Empire expects from you as guildmaster.
zh_tw: 通過點擊右下角的問號，您可以查看所有當前任務。這些任務提供重要獎勵，並展示帝國期望您作為公會會長的表現。

# Name of a tutorial quest
source: Cure a quirk.
zh_tw: 治療一種怪癖。

# Description of a tutorial quest
source: Once you unlock the Mental Ward, you can remove unwanted quirks from your adventurers. If the quirk opposes the personality of the adventurer it will also decay by itself.
zh_tw: 一旦您解鎖了精神病院，便可以從冒險者身上移除不需要的怪癖。如果這個怪癖與冒險者的個性相抵觸，它也會隨時間自行消失。

# Name of a tutorial quest
source: Employ an adventurer.
zh_tw: 聘用一名冒險者。

# Description of a tutorial quest
source: Some upgrades unlock job slots in the buildings of the guild. Drag a girl from the panel to the left to that position to employ her. You can hover her icon for further info on the job.
zh_tw: 一些升級可以在公會建築中解鎖工作欄位。從面板左側將女孩拖曳到該位置以僱用她。您可以懸停在她的圖示上以獲取有關工作的更多資訊。

# Name of a tutorial quest
source: Enter a dungeon that's too easy for an adventurer.
zh_tw: 進入對冒險者來說過於容易的地牢。

# Description of a tutorial quest
source: Your adventurers aren't capable of completing development goals in dungeons that are below their level. They can still escort weaker girls, but won't be able to improve themselves.
zh_tw: 你的冒險者們無法在低於他們等級的地下城完成發展目標。他們仍然可以護送較弱的女孩，但無法提升自己。

# Name of a tutorial quest
source: Favorite an adventurer.
zh_tw: 收藏一位冒險者。

# Description of a tutorial quest
source: If you toggle the box next to the job description of your girls in the adventurer overview, you'll favorite that girl. She'll always show up on top of the guild roster.
zh_tw: 如果您在冒險者總覽中點擊女孩的工作描述旁邊的方格，則將收藏該女孩。她將始終顯示在公會名單的頂部。

# Name of a tutorial quest
source: Find cursed equipment.
zh_tw: 找到詛咒裝備。

# Description of a tutorial quest
source: Most cursed equipment pretends to be a different item until equipped. The only way to identify items is equipping it. Have fun.
zh_tw: 大多數被詛咒的裝備在裝備前會偽裝成不同的物品。辨識物品的唯一方法就是用身體確認。玩得開心。

# Name of a tutorial quest
source: Obtain a cursed class.
zh_tw: 獲得一個被詛咒的職業。

# Description of a tutorial quest
source: If an adventurer wears enough cursed gear, she will turn into a cursed class. The only way for her to turn back is by advancing far enough in that class. Or you can keep her like that, cursed classes have niche specializations that can help out.
zh_tw: 如果一名冒險者穿了太多的詛咒裝備，她將變成一個詛咒職業。她要想恢復原樣的唯一方法就是在那個職業中進步到足夠高的程度。 或者你可以讓她保持那種狀態，因為詛咒職業也有特定的專長可以提供幫助。

# Name of a tutorial quest
source: Get afflicted.
zh_tw: 受到折磨。

# Description of a tutorial quest
source: If an adventurer reaches 100 lust, she will get afflicted. If her desires are low, she will shrug it off. If her desires are high however, there will be consequences.
zh_tw: 如果一名冒險者的慾望值達到100，她將受到影響。如果她的慾望低，她會不以為意。但如果她的慾望過高，將會有不好的後果。

# Name of a tutorial quest
source: Get equipped with gear.
zh_tw: 穿上裝備。

# Description of a tutorial quest
source: Once an adventurer's equipment is broken by enemy attacks, and she has a free (or broken) inventory slot, enemies will try to attach cursed gear. The type of cursed gear depends on the region.
zh_tw: 當冒險者的衣服被敵人攻擊破壞後，並且她有一個空閒（或是損壞）的物品欄位時，敵人將會試圖附上詛咒裝備。詛咒裝備的類型取決於地區。

# Name of a tutorial quest
source: Turn a piece of equipment infinite.
zh_tw: 將一個裝備變為無限。

# Description of a tutorial quest
source: Once you collect and identify four of the same types of equipment, the equipment will turn infinite. You will then be able to equip it to every adventurer without the item running out.
zh_tw: 當您收集並識別四個相同類型的裝備時，該裝備將變為無限。然後您就能夠將其裝備給每位冒險者，而物品不會用盡。

# Name of a tutorial quest
source: Get an adventurer kidnapped.
zh_tw: 讓一名冒險者被綁架。

# Description of a tutorial quest
source: Once an adventurer reaches 0 HP, she doesn't die. She turns into a faltering state. Whenever she takes damage, there's an increasing chance that she will be kidnapped. Once an adventurer is kidnapped, you'll have to rescue her.
zh_tw: 當冒險者的生命值降至0時，她並不會死亡。她會變成一種瀕死狀態。每當她受到傷害時，被綁架的機率將逐漸增加。 一旦冒險者被綁架，你就必須去解救她。

# Name of a tutorial quest
source: Inspect an enemy.
zh_tw: 檢查敵人。

# Description of a tutorial quest
source: You can inspect enemies by right clicking them (or their portrait in the turn order). This will show their moves and special effects.
zh_tw: 你可以通過右鍵點擊敵人（或者在行動順序中的他們的圖像）來查看他們。這將顯示他們的技能和特殊效果。

# Name of a tutorial quest
source: Interact with a curio.
zh_tw: 與事件互動。

# Description of a tutorial quest
source: Some encounters in a dungeon (such as a chest) will offer you a dilemma. Each adventurer will offer her opinion. Select her portrait to choose that option to handle the curio. Some curios are good, others are sometimes good, and even other are "fun". You'll learn over time.
zh_tw: 在地牢中的某些遭遇（如寶箱）會讓你陷入兩難。每位冒險者都會提出她的意見。點擊她的肖像以選擇處理這個古怪物品的選項。有些古怪物品是好的，其他有時候是好的，甚至還有一些是「有趣」的。隨著時間推移，你將學到更多資訊。

# Name of a tutorial quest
source: Kill the first boss.
zh_tw: 殺死第一個頭目級怪物。

# Description of a tutorial quest
source: The custom landmarks on the map are bosses. They have a custom dungeon, and are harder than usual enemies. Prepare well to take them out.
zh_tw: 地圖上的特別地標是頭目。它們有一個自訂的地城，比普通敵人更難對付。你得準備充分才能擊敗它們。

# Name of a tutorial quest
source: Load an autosaved party.
zh_tw: 載入自動保存的隊伍。

# Description of a tutorial quest
source: The last used party after each dungeon is saved automatically. Press the shield above the party icons in the bottom of the guild to select the autosaved party.
zh_tw: 每一天過後最後使用的隊伍會自動保存。在公會底部的隊伍圖示上方按下盾牌以選擇自動保存的隊伍。

# Name of a tutorial quest
source: Lock a job.
zh_tw: 鎖定一份工作。

# Description of a tutorial quest
source: You don't have to assign girls to specific jobs every day. Press the lock icon below their portrait to tell them to stay employed.
zh_tw: 你不必每天為女孩分配特定的工作。按下他們肖像下方的鎖定圖示，告訴她們繼續工作。

# Name of a tutorial quest
source: Lock a quirk.
zh_tw: 鎖定怪癖。

# Description of a tutorial quest
source: Quirks will increase or decrease depending on the personality of your adventurer (which is defined by her starting traits). If you want to keep a quirk, you can lock it increasing its growth. A premium lock increases it even further.
zh_tw: 根據您的冒險者的個性（由其起始特質定義）而增加或減少怪癖。如果您想保留一種怪癖，可以鎖定它以增加其成長。高級鎖甚至可以進一步增加它。

# Name of a tutorial quest
source: Open the Adventurer Class Overview.
zh_tw: 打開冒險者職業總覽。

# Description of a tutorial quest
source: From the Adventurer Overview, you can open the Class Overview. This shows all classes your adventurer has experience in. This panel also allows you to switch classes and reroll development goals.
zh_tw: 從冒險者總覽中，您可以打開職業總覽。這顯示了您的冒險者具有經驗的所有職業。此面板還允許您切換職業並重骰發展目標。

# Name of a tutorial quest
source: Open the Adventurer Desire Overview.
zh_tw: 打開冒險者慾望總覽。

# Description of a tutorial quest
source: In the adventurer overview, click the crest on the top to go to the Adventurer Desire overview. This shows the current desires of the girl, and her current crest progressions. The higher her desires, the more dangerous afflictions are going to be.
zh_tw: 在冒險者總覽中，點擊頂部的紋章以前往冒險者慾望總覽。這將顯示女孩目前的慾望，以及她目前的淫紋發展情況。 她的慾望越高，就有更危險的折磨等著她。

# Name of a tutorial quest
source: Open the Adventurer Overview.
zh_tw: 打開冒險者總覽。

# Description of a tutorial quest
source: To see more information about your adventurers, right click their portrait. This will show her stats, moves, quirks, and so on. You can also press the lists button in the bottom right.
zh_tw: 要查看有關您的冒險者更多資訊，請右鍵點擊他們的圖像。這將顯示她的數據、招式、怪癖等等。 您也可以按下右下角的列表按鈕。

# Name of a tutorial quest
source: Reach the first boss.
zh_tw: 到達第一個頭目級怪物面前。

# Description of a tutorial quest
source: Whenever you complete a mission, the tiles next to it on the overworld map will be revealed. This allows you to move to further and more dangerous dungeons. The landmarks on the map are bosses, try to reach the closest one (the castle on the island in the middle of the river).
zh_tw: 每當你完成一個任務時，世界地圖上旁邊的磚塊將被揭示。這讓你能夠前往更遠和更危險的地牢。 地圖上的地標是boss，試著抵達最近的一個（河中島上的城堡）。

# Name of a tutorial quest
source: Recruit two adventurers from the stagecoach.
zh_tw: 從馬車上招募兩名冒險者。

# Description of a tutorial quest
source: You will need backup to expand your guild. Fortunately, new adventurers arrive daily on the stagecoach. Recruit two new ones, so you have a full party.
zh_tw: 你需要後援來擴展你的公會。幸運的是，每天都有新冒險者乘坐馬車抵達。招募兩個新成員，這樣你就有一支完整的隊伍了。

# Name of a tutorial quest
source: Reroll development goals.
zh_tw: 重骰發展目標。

# Description of a tutorial quest
source: If the development goals of an adventurer are too hard to complete, you can always reroll them for a mana cost. Try going to the the class adventurer panel and doing so now.
zh_tw: 如果冒險者的發展目標太難完成，您可以花費法力重骰它們。 現在試著前往冒險者面板並進行此操作。

# Name of a tutorial quest
source: Rescue a kidnapped adventurer.
zh_tw: 救援被綁架的冒險者。

# Description of a tutorial quest
source: You can rescue kidnapped adventurers by going to the rescue screen (to the left on the overworld map) and selecting her corresponding mission. You need to actively rescue the adventurer during the mission. Just completing the mission isn't sufficient.
zh_tw: 你可以通過前往救援畫面（在世界地圖的左側）並選擇相應的任務來解救被綁架的冒險者。 在任務期間，您需要積極地搜索並解救冒險者。僅僅完成任務是救不了她的。

# Name of a tutorial quest
source: Save a party layout.
zh_tw: 保存自訂隊伍。

# Description of a tutorial quest
source: You can save a specific party layout by giving them a name and pressing the quill icon. You can then load this party whenever you want.
zh_tw: 您可以通過給特定隊伍命名並按下羽毛筆圖示來保存它們。然後，您隨時都可以載入這個隊伍。

# Name of a tutorial quest
source: Select a dungeon.
zh_tw: 選擇地牢。

# Description of a tutorial quest
source: The colored diamonds on the map are dungeons, their icon indicating the region. Select one to move to the provision screen. If you want to return, you can press the guild building on the map to return.
zh_tw: 地圖上的彩色鑽石代表地下城，它們的圖示表示該區域。選擇一個以移動到補給畫面。如果想返回，可以在地圖上點擊公會圖案返回。

# Name of a tutorial quest
source: Select a level upgrade.
zh_tw: 選擇一個等級升級。

# Description of a tutorial quest
source: As your adventurers get experience, they can spend it on class upgrades. These give new moves or other effects. There is no reason not to immediately spend your experience points!
zh_tw: 隨著您的冒險者獲得經驗，他們可以將其用於職業升級。這些升級會提供新技能或其他效果。沒有理由不立即使用您的技能點數！

# Name of a tutorial quest
source: Select a new move for your adventurer.
zh_tw: 為您的冒險者選擇一個新技能。

# Description of a tutorial quest
source: The selected upgrade allow you to upgrade the moves of the adventurer. She can have five moves, so select the new move in the adventurer overview so it's available during combat.
zh_tw: 所選升級可讓您提升冒險者的招式。她可以擁有五個招式，因此在冒險者總覽中選擇新的招式，以便在戰鬥中使用。

# Name of a tutorial quest
source: Hover over this tutorial for further info.
zh_tw: 將滑鼠指標懸停在此教學上以獲取更多資訊。

# Description of a tutorial quest
source: Hover tutorials for further information. Most things in this game have tooltips, hover over them as well. Click the button to complete this tutorial!
zh_tw: 懸停教學以獲取更多資訊。這個遊戲中的大部分物品都有工具提示，也可以將滑鼠指向它們。 點擊按鈕完成本教學！

# Name of a tutorial quest
source: Switch the class of an adventurer.
zh_tw: 轉換冒險者的職業。

# Description of a tutorial quest
source: For a small mana cost, you can switch classes of your adventurer in the class panel. The experience in the old class will be kept.
zh_tw: 您可以以較少的法力成本在職業面板中切換冒險者的職業。舊職業中的經驗將被保留。

# Name of a tutorial quest
source: Target an enemy with a move.
zh_tw: 以一個技能瞄準敵人。

# Description of a tutorial quest
source: The moves you can use depend on the rank (position) of your adventurer. The targets are also limited to specific ranks. If a move is grayed out, you're either in the wrong position, or there are no valid targets.
zh_tw: 你可以使用的招式取決於你冒險者的rank（位置）。目標也僅限於特定位置。如果一個招式變灰，則表示你要不就處於錯誤的位置，要不就沒有有效目標。

# Name of a tutorial quest
source: Train the stats of an adventurer.
zh_tw: 訓練冒險者的基本屬性。

# Description of a tutorial quest
source: You can improve the stats of your adventurers in the Training Field. Press the SELECT button and select the stat you want to train. In the beginning you're limited in how far you can train each stat.
zh_tw: 您可以在訓練場提升冒險者的屬性。按下選擇按鈕，然後選擇要訓練的屬性。一開始，您對每個屬性的訓練程度都有所限制。

# Name of a tutorial quest
source: Uncurse an item.
zh_tw: 解除一件裝備的詛咒。

# Description of a tutorial quest
source: The item that got equipped is cursed. You won't be able to take it off without doing an uncurse quest.
zh_tw: 裝備的物品被詛咒了。你必須完成解咒任務才能脫下它。

# Name of a tutorial quest
source: Upgrade a building.
zh_tw: 升級建築。

# Description of a tutorial quest
source: You can use the mana and gold from missions to upgrade the buildings in your guild. Try upgrading the stagecoach to give you more adventurers. Or not, I'm just a tutorial prompt, I can't force you to do anything.
zh_tw: 你可以使用任務中的法力和金幣來升級公會內的建築。試著升級驛站來獲得更多冒險者。現在不升也行，我只是一個教學，無法強迫你做任何事情。

# Name of a tutorial quest
source: Use a morale action.
zh_tw: 使用士氣動作。

# Description of a tutorial quest
source: You can use your party's morale to enact special actions in the dungeon or during combat. You can heal your girls, restore their durability, or grant them critical tokens.
zh_tw: 你可以利用隊伍的士氣在地城或戰鬥中執行特殊動作。你可以治療你的女孩們，恢復她們衣服的耐久度，或賦予她們爆擊狀態。

# Name of a tutorial quest
source: Use an area of effect move.
zh_tw: 使用範圍攻擊招式。

# Description of a tutorial quest
source: Some moves target multiple enemies, they bypass stealth and taunt tokens. Don't know what those are? Check the token encyclopedia.
zh_tw: 有些招式會攻擊多個敵人，它們可以無視隱形和嘲諷效果。不知道這些是什麼？請查閱狀態效果百科。

# Name of a tutorial quest
source: Wait for a girl to be corrupted.
zh_tw: 等待一個女孩被腐化。

# Description of a tutorial quest
source: Your adventurer has been kidnapped. Don't worry, you can get her back. Currently she's very heavily defended though, so you should wait a while. This will corrupt her a bit, but she knows what she signed up for.
zh_tw: 你的冒險者已被綁架。別擔心，你可以把她救回來。不過目前有強大的守衛在監視她，所以你應該等一會兒。她可能會被腐化，但她早已知道她會面對什麼。

# Name of a quirk.
source: Abrasive
zh_tw: 不友善

# Description of a quirk.
source: [NAME] casually insults her teammates.
zh_tw: [NAME]經常隨意侮辱她的隊友。

# Name of a quirk.
source: Attractive
zh_tw: 誘惑魅力

# Description of a quirk.
source: Enemies find [NAME] very attractive, and will prioritize kidnapping her.
zh_tw: 敵人覺得[NAME]非常有吸引力,並會優先綁架她。

# Name of a quirk.
source: Blindfold Fetish
zh_tw: 蒙眼迷戀

# Description of a quirk.
source: When [NAME] is blindfolded, it makes her extremely aroused.
zh_tw: 當[NAME]被蒙住眼睛時，會讓她感到極度興奮。

# Name of a quirk.
source: Breast Envy
zh_tw: 巨乳欲望

# Description of a quirk.
source: [NAME] hates small boobs, she wants them to be big bouncy and bountiful.
zh_tw: [NAME]討厭貧乳,她希望乳房變得更加巨大且豐滿。

# Name of a quirk.
source: Chronic Masturbator
zh_tw: 自慰上癮

# Description of a quirk.
source: [NAME] can't stop masturbating, and doesn't mind doing so during combat.
zh_tw: [NAME]無法停止自慰，即使在戰鬥中也不介意這麼做。

# Name of a quirk.
source: Clumsy
zh_tw: 笨拙

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a total klutz.
zh_tw: [NAME]完全就是個笨手笨腳的人。

# Name of a quirk.
source: Curious
zh_tw: 好奇

# Description of a quirk.
source: [NAME] can't stop wondering what side effects the moves of enemies have.
zh_tw: [NAME]非常想要瞭解敵人的行動對自己有什麼效果。

# Name of a quirk.
source: Degenerate
zh_tw: 淫蕩思考

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a total degenerate. She can't stop fantasizing about all manner of lewd stuff.
zh_tw: [NAME]的思想完全堕落，她無法停止幻想各種淫穢的事物。

# Name of a quirk.
source: Easily Distracted
zh_tw: 注意力分散

# Description of a quirk.
source: When [NAME] gets horny she starts to slur her words and mix them with light moans.
zh_tw: 在[NAME]開始有感覺後，她開始會咕噥一些下流詞語並輕微的呻吟。

# Name of a quirk.
source: Farsighted
zh_tw: 遠視

# Description of a quirk.
source: [NAME] has trouble seeing things near her.
zh_tw: [NAME]看近距離的事物有困難。

# Name of a quirk.
source: Forgetful
zh_tw: 健忘

# Description of a quirk.
source: [NAME] is a dumb broad.
zh_tw: [NAME]是一個愚蠢的女人。

# Name of a quirk.
source: Frail
zh_tw: 虛弱

# Description of a quirk.
source: [NAME] has a very delicate build.
zh_tw: [NAME]的體格非常纖細。

# Name of a quirk.
source: Gag Fetish
zh_tw: 口球迷戀

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves being gagged, the drooling makes her lower hole drool uncontrollably.
zh_tw: [NAME]喜愛被堵住嘴巴，當口水從嘴巴流下時，她的小穴也會不自主的滴下愛液。

# Name of a quirk.
source: Gloomy
zh_tw: 憂郁

# Description of a quirk.
source: [NAME] complains all the time.
zh_tw: [NAME]經常抱怨。

# Name of a quirk.
source: Handsy
zh_tw: 騷擾狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] can't keep herself from touching her friends in inappropriate places.
zh_tw: [NAME]總是不由自主地想觸碰她朋友的敏感部位。

# Name of a quirk.
source: Horny
zh_tw: 性敏感

# Description of a quirk.
source: [NAME] gets aroused very easily.
zh_tw: [NAME]很容易感到興奮。

# Name of a quirk.
source: Infertile
zh_tw: 不孕

# Description of a quirk.
source: [NAME]'s womb is barren. At least for the cultivation of parasites.
zh_tw: [NAME]的子宮難以受孕，至少對於寄生蟲來說是這樣。

# Name of a quirk.
source: Kleptomaniac
zh_tw: 盜竊狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] skims a little of the loot gained, because she deserves it.
zh_tw: [NAME]會偷拿一些戰利品，因為她認為這是她應得的。

# Name of a quirk.
source: Lazy
zh_tw: 懶惰

# Description of a quirk.
source: [NAME] doesn't feel like doing anything.
zh_tw: [NAME]不想做任何事情。

# Name of a quirk.
source: Lustful
zh_tw: 淫蕩

# Description of a quirk.
source: [NAME] is hot and horny.
zh_tw: [NAME]熱情且性欲旺盛。

# Name of a quirk.
source: Masochist
zh_tw: 受虐狂

# Description of a quirk.
source: [NAME] loves pain, she thoroughly enjoys getting beaten up.
zh_tw: [NAME]喜爱痛苦, 她非常喜歡挨打的感覺。

# Name of a quirk.
source: Masturbation Ban
zh_tw: 自慰禁令

# Description of a quirk.
source: An enchantment prevents [NAME] from masturbating.
zh_tw: 一個魔法禁止了[NAME]自慰。

# Name of a quirk.
source: Nearsighted
zh_tw: 近視

# Description of a quirk.
source: [NAME] has trouble seeing things from far away.
zh_tw: [NAME]看遠處的事物有困難。

# Name of a quirk.
source: Nymphomaniac
zh_tw: 性欲過剩

# Description of a quirk.
source: [NAME] can't stop thinking about fucking.
zh_tw: [NAME]無法停止思考做愛。

# Name of a quirk.
source: Orgasm Ban
zh_tw: 高潮禁令

# Description of a quirk.
source: An enchantment prevents [NAME] from orgasming.
zh_tw: 一個魔法禁止了[NAME]高潮。

# Name of a quirk.
source: Perverted
zh_tw: 心理變態
